멍청아. 계속 우리한테 이런 쓰레기 같은 걸 팔려고 하잖아. 네 친구는 더 이상 안 살 거야.
야, 엘모. 넌 오스카상 받을 자격이 있어. 너 같은 빈털터리가 내 앞에서 부자 행세를 하다니.
어떻게 도와야 할지 모르겠어요. 어떻게 그렇게 자신감이 있으신가요?
무슨 말인지 알겠어? 이 멍청이 좀 봐. 우리 아빠는 레이븐 햄 오토의 부사장이야.
저는 R&D 직속 책임자입니다. 혹시 모르시는 분들을 위해 설명드리자면, 연구개발(R&D)입니다.
그 공장은 이 마을의 생명선입니다. 모두가 우리를 존중해 주기 때문에 저는 자신 있습니다.
와. 나쁘지 않네. 봐, 넌 스스로 웃기다고 생각하는구나. 오래 웃을 순 없겠지.
안 돼? 앤드류에게 사과해야 해. 안 그러면 아무도 널 구해줄 수 없을 거야.
도리스, 이런 말 하기 싫지만 말이야. 이 남자를 돕고 싶다면, 그를 데려가야 할 테니까.
사과해. 너 미쳤어?
앤드류를 무시하다니, 정말 죽을 만큼 배짱이시네요.
이제 여러분께 교훈을 드려야 할 때라고 생각합니다. 베이커 부부, 팬 여러분께 이 자리를 빌려 사과드립니다.
너랑 네 아빠가 너한테 평점 좀 따게 해주고 싶어 하면, 지금 당장 나한테 사과해. 씨발, 할 수 있어.
우선, 필립, 제발. 필립은 무례하게 굴려고 한 게 아니었어요. 제발 그냥 보내주세요. 다치게 하지 마세요.
지금 당장 경비원에게 전화할게. 그들이 너한테 교훈을 줄 거야.
아니, 그만. 우리 크리스마스 같이 보내려고 왔잖아. 뭐 좀 먹자.
배고프지 않은 사람은 일어나서 기대어도 됩니다.
할아버지 말이 맞아요. 할아버지 말이 맞아요. 이건 그냥 큰 오해였어요. 그냥 다 같이 전화해서 크리스마스 저녁 먹으러 가자고요.
미친 소리 그만해. 들어봐. 너 걱정돼.
알아요. 미안해요.
오, 드레이븐. 프레야 방거스의 최고급 빈티지 와인으로 한번 마셔 봐. 20분밖에 안 됐어. 드레이븐이 직접 만들어 줄 수 있을 거야.
정말 훌륭한 와인이에요. 세상에. 앤드류가 최고예요. 프레야 빈저는 한 병에 10만 달러예요.
정말 보기 드문 맛이에요. 앤드류, 함께 나눠줘서 정말 고마워요. 세상에. 이 맛.
할아버지, 왜 그러세요? 이 소스에 뭘 넣으셨어요?
음, 필립이 가져온 값싼 와인이에요.
미친 거야? 네가 무슨 짓을 했는지 알아?
아, 이게 뭐야?
이건 아마 와인 중 하나일 거예요.
세상에. 이 싸구려 물건 다 버려야 할 줄 알았어. 우리 다 식중독 걸릴 것 같아.
잠깐. 이건 프레야 비냐르의 희귀한 빈티지예요.
20년 전에 주지사 관저에서 먹었던 기억이 납니다. 잊을 수 없는 맛입니다. 어디서든 알아볼 수 있을 거예요.
하지만 이게 어떻게 가능해? 드레이븐, 그 병에는 프레야가 아니라 포도원 전체라고 적혀 있었어.
이건 100년 된 포도원에서 나온 와인이에요. 한 병에 백만 달러나 해요.
대통령이 이 와인을 구하기는 어려울 겁니다. 그리고 소스는 어떻게 넣으셨나요?
뭐? 필립이 가져온 다른 물건들은 어떻게 됐어?
지금 당장 내게 가져와.
기부 계약서에 이미 서명했고, 10달러를 송금해 줬어요. 다음 주에 찾으러 오실 거예요.
이 접근법은 순수한 다이아몬드로 만들어졌습니다. 그것만으로도 값을 매길 수 없습니다. 장인의 솜씨만으로도 말입니다.
그리고 이 도자기. 이 도자기는, 전에 딱 한 번 본 적이 있어요.
그리고 그것은 어느 기업 CEO의 개인 소장품이었습니다. 박물관에 소장되어야 마땅합니다.
필립이 이 모든 걸 당신에게 주었나요?
그가 최고라는 건 알지만, 어떻게 이 모든 걸 다 감당할 수 있을까?
아, 내 머리.
할아버지?
여자 이름.
제 방으로 올려주시겠어요? 어지러워요.
나는 약했어요.
나는 약해졌어요.
가능한 한 그렇게 비싼 선물을 살 돈을 어떻게 마련할 수 있었을까?
도라, 네가 그걸 깨닫기 시작한 게 정말 기뻐.
그러니 당신이 이것을 감당할 수 있다고 믿지 마세요.
어떻게 이런 것들을 얻을 수 있었나요?
잠깐, 정말요? 이걸 훔쳤어요?
건강 상태!
제 말은 그게 모욕적이라는 거예요.
캐롤라인이 그럴 수 있을까?
여자 이름.
이 녀석의 헛소리는 듣지 마세요.
잠깐만요, 여러분.
방금 저 브러시가 정말 익숙해 보이네요.
레이븐햄 오토 파라오의 공장 관리자도 똑같은 브러시를 가지고 있었습니다.
그리고 그녀는 조셉에게 그것을 호튼 그룹 회장에게 주라고 할 예정이었습니다.
나에게 붓을 줘.
제가 고칠게요.
고치고, 고치고, 고치고, 볼게요.
그것이 당신이 준비한 붓입니다.
즉, 필립이 호튼 그룹의 선물을 훔치려는 것입니다.
아, 넌 쓰레기야.
내가 알았어야 했는데.
너는 정말 놈이야.
내가 알았어야 했는데, 당신이 이런 짓을 했다는 게 믿을 수 없어.
멍청아.
파라오가 이 사실을 알게 되면 우리는 끝장이다.
당신은 더러운 도둑이군요.
그냥 그를 피곤하게 만들지 그래?
그는 정말로 파라에게서 붓을 훔쳤을까?
기다리다.
듣다.
여러분.
당신은 전부 틀렸습니다.
응.
아니요.
그것은 분명 파라오가 준비한 붓이었습니다.
여자 이름.
왜 아직도 그를 변호하시나요?
이 더러운 놈이 당신에게 거짓말을 하고 있어요.
좋아요.
충분한.
괜찮은.
듣다.
제가 제 자신을 드러낼 기회도 받지 못했는데, 가족 저녁 식사 때 저를 이렇게 대할 건가요?
말도 안 돼요.
아직도 연기를 하시나요?
당신은 무엇입니까?
호튼 그룹의 사장?
여주인공.
당신은 전망을 훔쳤어요.
나는 돈에 대해 전혀 신경 쓴 적이 없습니다.
그런 일은 한 번도 없었습니다.
잠깐만요.
아니, 하지만 당신이 거짓말하고 도둑질하는 생각은 참을 수 없어.
이게 사실이 아니라고 말해 보세요.
정말 훌륭하시네요.
그들은 거짓말을 하고 있어요.
만약 당신이 나에게 솔직하게 말할 수 없다면, 우리가 그것을 얻는 것이 더 나을지도 모릅니다.
아니요.
듣다.
나는 들을 수 없어.
나에 대한 진실을 알아냈어?
거짓말하는 게 아니죠.
당신은 나를 강요해야 해요.
당신은 여기 온 이후로 헛소리만 늘어놓았어요.
내가 당신에게 하라고 말하는 것.
맙소사.
우리는 당신을 그리워하고 이 선물을 받는 것을 볼 수 없습니다.
우리는 결코 그것을 설명할 수 없을 것이다.
그를 여기서 꺼내세요.
지금.
뒷문으로 그를 데리고 나가세요.
여자 이름.
믿어도 돼요.
내가 누구인지 알게 되면, 당신은 누구가 될지 알게 될 거예요.
입 다물어.
가다.
크리스마스 음악이군요, 멍청한 놈.
감사합니다.
여자 이름.
흥미로운 소식이 있어요.
매우 걱정해 주신 신사분께 감사드립니다.
여러분 모두 레이븐햄의 홍보 책임자로 승진했습니다.
정말 놀랍네요.
캐롤라인, 겸손할 필요는 없습니다.
당신은 이 상을 받을 자격이 충분합니다.
그리고 당신을 돌봐주시고 당신이 이 일을 할 수 있도록 도와주신 그 신사분께 말씀드리고 싶습니다.
잘.
우리는 모두 그 사람이 누구인지 알고 있습니다.
아, 안녕하세요.
엄청난.
감사합니다.
영광입니다.
매우 감사합니다.
저는 캐롤라인의 이름만 언급했습니다.
당신이 그녀를 그렇게 빨리 승진시킬 줄은 몰랐어요.
귀하의 신뢰와 지원에 감사드립니다.
우리는 당신을 실망시키지 않을 것입니다.
안 돼요.
오, 앤드류.
매우 감사합니다.
당신은 빛나는 별이고, 더 큰 가족이에요.
감사합니다.
고맙습니다, 앤드류.
저는 이게 제게 편안한지 잘 모르겠어요.
아니, 캐롤라인.
당신은 이 자리에 가장 적합한 사람입니다.
사실, 저는 당신에게 물어보고 싶었어요.
당신의 남편 에드워즈 씨는 어디에 있나요?
알죠, 필립. 그 사람 알아요?
물론.
정말 겸손하시네요.
당신이 필립 에드워즈의 아내라는 걸 알고 있어요.
왜 이전에는 언급하지 않으셨는지 궁금합니다.
저는 필립에게 관심이 많은 유잉 씨입니다.
그녀는 그에게서 무엇을 원하는가?
그녀는 필립이 선물을 훔쳤다는 것을 알고 있을 것이다.
그녀는 정말 나쁜 여자예요, 여러분.
쟤야, 필립!
그는 다시 자신의 차례를 추적하고 있습니다.
오.
아니요.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
에드워즈 씨는 어디에 있나요?
저는 그가 오늘 밤 당신과 함께 저녁을 먹으러 올 줄 알았어요.
아니요.
아, 유잉 씨, 직접 만들어 보세요.
우리는 서로 모릅니다.
캐롤라인은 그와 결혼하지 않았습니다.
무엇?
엄마, 무슨 말씀이세요?
캐롤라인은 필립을 모릅니다.
캐롤라인에게 남편이 있다면, 그 사람은 앤드류일 것이다.
앤드류?
아, 그렇군요.
앤드류는 캐롤라인의 열렬한 팬이다.
만약 일이 잘된다면, 그들은 곧 결혼할 거예요.
아, 그렇죠.
유잉 양.
앤드류와 캐롤라인은 완벽한 커플이에요.
맙소사.
당신은 당신이 무슨 말을 하는지 알고 있나요?
캐롤라인은 에드워드 화이트 씨입니다.
그리고 저는 그렇다고 확신합니다.
아, 음, 필립이 크리스마스 선물을 훔쳤다는 건 알고 있어요.
그리고 캐롤라인은 그와 이혼할 거예요.
그래서 우리는 그를 경찰서로 보냈습니다.
그리고 우리는 그가 여기에 떨어지도록 할 거야.
경찰서?
그를 경찰에 보냈어?
맙소사.
이잉은 매우 화가 난 것 같았습니다.
우리는 무엇을 했나요?
나는 그녀에게서 훔쳤다.
이제 그녀도 우리를 싫어해요.
맙소사, 필립, 그놈은 머리에 총알을 맞아야 마땅해.
제 동생 웨일런은 경찰서에서 일해요.
난 그 놈한테 그 개자식을 가르치라고 이미 말했는데, 그렇지 않으면 말이야.
아니요.
엄마, 그런 말은 하지 말았어야 했어요.
저는 필립과 결혼했고 앤드류와는 아무런 관계가 없습니다.
왜 아직도 그 쓸모없는 남편을 변호하고 있니?
우리는 여러분의 미래를 위해 이렇게 합니다.
당신은 더 나은 남자를 만날 자격이 있어요.
응.
여자 이름.
어머니가 가장 잘 아십니다.
그 패배자보다는 천 배는 낫지.
왜 이해가 안 되죠?
필립을 데려오겠습니다.
젠장.
내 동생 닉이 네가 마땅히 받아야 할 것을 다 받으라고 했어, 필립.
그렇게 비싼 물건을 어떻게 훔치는지 알려주시겠어요?
바라 유잉 씨에게서요?
나는 아무것도 훔치지 않았어요.
그리고 당신이 아무런 증거도 없이 나를 여기에 붙잡아 두고 있다는 걸 깨닫게 되면 당신은 많은 문제에 직면하게 될 거예요.
내가 예의 바르게 처신했다고 해서 당신을 존경한다고 생각하세요?
너는 쓰레기야.
내가 너를 죽도록 때려도 아무것도 나오지 않을 거야.
여기.
이 고백서에 서명하세요.
협조해 주시면 크리스마스에 집에 가실 수도 있을 것 같아요.
제가 거부하면 어쩌죠?
당신은 나를 폭력적으로 만들려고 해요.
크리스마스인데, 가족에 대한 충성심을 보이지 않는다고 해서 나를 비난하지 마세요.
내가 바로 여기서 너를 죽여도 아무도 신경 안 쓸 거야.
One, going to give you one last chance because we're family.
총을 내려놓으세요. 그렇지 않으면 어떤 결과에 직면하게 될 거예요.
당신은 나에게 거짓말을 하지 않을 거야.
나를 위협하는 거야?
음, 밖에 문제가 생겼어요.
뭐야? 나 여기 있어.
왜 버트에게 총을 쏘는 거야?
이건 심각한 문제예요.
좋아, 좀 더 자세히 설명해 봐. 무슨 말인가?
레이븐햄 자동차 공장 사장, 파라 유잉 여사.
그녀는 밖에 있어요. 그녀는 여기에 있어요.
무엇?
가서 그녀를 따뜻하게 환영해 주자.
유잉 씨, 이 좋은 휴일에 여기서 뭘 하시나요?
뭐하세요?
대통령을 위해 준비한다면 이 쓰레기 같은 놈이 선물을 훔쳐갈 거야.
괜찮아요.
나는 그에게서 그것을 꺼내려고 했습니다.
그는 부인했지만, 나는 그에게 교훈을 가르쳐주고자 합니다.
그는 당신에게서 훔칠 용기를 가지고 있어요.
내가 돈을 지불할게요.
웨일런, 친구야, 네 노력은 칭찬하지만, 어떻게 하면 무릎을 꿇고 나에게 자비를 구할 수 있을지 생각하는 게 낫겠어.
아직도 입을 열지 않고 있군요.
바로 여기서 너를 끝낼 수 있어, 멍청아!
아, 이제 상황이 좀 복잡해지겠군요.
그걸 보지 않으려면 밖에서 기다리시는 게 좋을 것 같아요.
멍청아!
아, 이게 뭐야?
이유를 알고 싶나요?
당신은 방금 워튼 그룹 회장을 무시했습니다.
네 머리에 총알을 박아야겠다.
그 사람? 대통령이야?
아니, 내가 너 이거 후회할 거라고 했잖아. 기억나?
선생님, 정말 죄송합니다. 좀 더 일찍 도착했어야 했는데. 이 문제가 제대로 처리되도록 하겠습니다.
당신이 늦게 도착해서 다행이었어요. 그 두 멍청이가 어떻게 바보짓을 하는지 직접 볼 수 있었거든요.
아니면 말해야 할까?
에드 씨, 제발 저를 잊어주세요. 제발, 죄송해요. 제가 너무 멍청해서 당신이 누군지 알아보지 못했어요.
가족을 위해서요!
이제 가족 얘기를 하려는 거야? 그냥 내 머리에 총을 겨누고 쏘려고 했던 거잖아, 그렇지?
두 분의 가족에게 장기간의 출장을 간다는 사실을 알려주시기 바랍니다.
네, 선생님.
기다리다!
그러니까, 에드워즈? 코디, 맞지?
당신들은 워튼 그룹이에요.
네, 선생님. 경찰 접시 근처에서 뭐 하시는 겁니까?
레이븐햄 오토가 1천만 달러 규모의 프로젝트에 지원했습니다. 제가 평가해 드리겠습니다.
당신이 체포되었다는 소식을 듣고 나는 무슨 일이 일어나고 있는지 알아보기 위해 즉시 나갔고 기본적으로 물었습니다.
누가 감히 당신을 무시했나요?
그냥 멍청한 놈들일 뿐이야. 알아봐 줘.
안녕하세요, 자동차 공장에 대한 투자를 들어보라고 당신을 불렀는데, 우리를 속이려는 어리석은 자들이 있는 것 같습니다.
물론입니다. 사실, 보고서에서 몇 가지 불일치를 봤습니다.
제 예감은, 부국장인 밥이 회사에서 자금을 빼내고 있다는 느낌이 드는 거예요.
부국장 밥, 네.
코디, 오늘 오후에 크리스마스 파티 열어. 밥도 초대해. 걔를 바보로 만들어버릴 거야.
그럴 수 있나요?
물론입니다, 선생님.
여자 이름!
캐럴, 가족 모임도 빼먹고 나 찾으러 왔어. 세상에, 아직도 너무 귀여워.
여기서 뭐 하는 거야? 드레스 사는 줄 알았는데.
당신 남편이 워튼 그룹 회장에게 전달될 물건을 훔쳤다고 들었습니다.
이런 일이 일어나다니 믿을 수가 없어. 캐럴, 괜찮아?
필립과 저는 싸웠는데, 정말 후회됩니다.
그들이 그가 뭔가를 훔쳤다고 말하는 건 알지만, 저는 도저히 믿을 수가 없고, 뭔가 실수가 있을 거라고 확신합니다.
당신이 더 나은 것을 받을 자격이 있다는 걸 알려드리고 싶을 뿐이에요.
워튼 그룹 회장님을 보세요. 아내의 놀라운 추측을 받아들인 거죠.
그녀는 아마 달나라에 간 것 같아요.
도대체 뭐 하는 거야, 친구? 자살하려고 하는 거야?
필립, 내 오랜 친구. 잘 지내?
보웬!
만나서 정말 반가웠어요. 다치지 않아서 다행이라고 생각해야죠.
죽임을 당하는 사람은 바로 당신이다.
젠장, 필립.
당신도 고등학교 시절에 그런 일들을 겪었을 거라고 생각하지만, 그게 지금은 아무 의미가 없다는 걸 알죠.
내가 한 번 전화하면, 너는 그것이 너에게 어떤 영향을 미쳤는지 모를 거야.
아, 그럼 지금은 사과하고 싶지 않고 계속 강경하게 행동할 거야?
네. 그래서요?
난 돈도 있고, 힘도 있고, 이길 수 있는 모든 걸 다 가졌어.
너 좀 봐. 오늘 진짜 끔찍해.
지금 내가 누군지 아시나요?
저는 Ravenhand Auto Group의 수석 정비사이고, 저 밑에 수십 명의 직원이 일하고 있습니다.
그리고 네가 입을 다물지 않는다면, 나는 그놈들에게 너를 정신을 잃을 때까지 때려줄 거야.
아시다시피, 한 작은 마을의 깡패에서 다른 깡패로 말이죠.
인상적인.
박수를 보내야 할까요?
엿먹어. 무슨 일이 일어날지 전혀 몰라.
뭐? 내일 크리스마스 파티야? 다들 가버렸어?
앤드류도?
완벽해요. 앤드류에게 선물을 곧 가져다줄 계획이었는데.
네, 저는 그가 새로운 자동차 수리 프로젝트에 대한 새로운 계약을 제게 줄 수 있기를 바랍니다.
그들은 워튼 그룹에 1,000만 달러를 신청하고 있습니다.
있잖아. 넌 운이 좋은 거야. 나한테 언니가 있잖아.
하지만 다음에 당신을 만날 때는 은행업을 하고 있을 거예요.
고객관계관리(CRM)
내가 상사의 방식대로 일하고, 너는 그 패배자와 함께 있어야 한다면 얼마나 기분이 나쁠지 상상해 봐.
당신의 상사가 최고라는 건 알지만, 그가 결혼했다는 사실도 잊지 마세요, 알았죠?
그는 신경 써요. 아, 그런데, 오늘 오후에 자동차 공장에서 우리를 초대한다는 소식 들었어요?
아마 사장님이 오실 거예요. 꼭 만나 뵙고 오세요.
그는 부자고, 잘생겼고, 모든 걸 다 갖췄어요.
파티에서 못 만나더라도 은행에서는 꼭 만날 수 있을 거 아냐?
좋아. 네 말이 맞아. 너무 기대돼. 드레스 고르러 가야겠다. 나중에 보자.
좋아요.
캐롤라인, 나 나갈게. 봤지? 말했잖아. 난 아무것도 훔치지 않았어.
그리고 나는 여전히 당신이 찾아낸 명예로운 사람이에요.
다치셨나요?
아니요.
만약 누군가가 당신을 구하러 와서 경찰을 불러서 모든 것을 밝혀낸다면요.
좋아요.
이런 일이 다시 일어난다면 기쁘지 않을 것 같아요.
나는 언제나 당신 곁에 있을 것이고, 당신을 삶으로 이끌어갈 것이라고 약속합니다.
그래서 저는 행복하고, 기쁘고, 편안한 기분이에요. 좋아요.
집에 가자. 그래. 자본주의자가 될게.
그럼, 소개해 드릴 수 있을 것 같아요. 그는 제 오랜 친구인데요. 당신이 직장에 다니는지 물어볼게요.
코넬, 사실 더 이상 논의할 필요 없어요. 그냥 하세요.
코디. 아, 안녕하세요. 파일 좀 훑어볼게요. 나중에 파티에 갈게요.
뭐야? 우리를 검사하러 오는 거야?
네. 새 프로젝트에 제출하신 제안서를 검토했습니다.
자금을 개선하기 전에 실행 가능성을 검증해야 합니다.
아, 괜찮아요. 마침 오늘 오후에 크리스마스 파티가 있거든요.
여러분도 언제든지 들러서 우리와 함께 하세요.
아빠, 코디가 아빠께 전화한 것과 그 사건에 대해 전화한 것, 그게 전부를 말해주는 거예요.
호튼 그룹은 그녀보다 당신을 더 소중하게 여깁니다.
글쎄요, 저는 그 공장에서 수년간 일하면서 탄탄한 평판을 쌓았습니다.
그리고, 아시다시피, 코디가 우리를 검사하러 온 거예요.
그리고, 만약 자금이 조달된다면, 우리는 10억 달러를 기대하고 있습니다.
10억이라고요? 아빠, 방금 100억 드렸어요.
무슨 생각인지 알아요. 그만둬야죠. 천만 명 정도는 괜찮을 거예요.
미묘하고, 저는 그것을 좋아해요.
그리고 당신이 자동차 공장 관리자인 파리를 대신하고 내가 당신의 대리인이 되면,
연락할게. 레이븐햄에 있는 누구도 감히 우리를 건드리지 못할 거야.
저 사람 누구야? 아, 코르였구나.
우리는 다 친구야. 걔가 자기 아들에게 큰 일을 맡겨 달라고 계속 졸라대.
그, 그, 그, 그.
정말 멍청한 놈이야. 아직도 그 멍청이를 버리지 않았잖아.
내 말은, 이제쯤은 그가 자신의 딸이 나 중 누구와도 행복하게 지낼 수 없다는 걸 깨달았을 거라고 생각하는 거겠지.
당신은 아직 그녀의 마음을 사로잡지 못했습니다.
시간문제일 뿐이에요, 알겠어요?
곧 그녀는 그녀의 남편이 나에 비하면 아무것도 아니라는 걸 깨닫게 될 거야.
야, 코디랑 같이 가자. 파티 가고 싶어, 알았지?
아, 저것 좀 보세요.
아, 자기야, 나 전화 좀 받아야겠다. 그 차림으로 너랑 마주칠 순 없잖아.
2초. 2. 2.
코디. 응, 나 파티에 있어.
자동차 그룹 프로젝트의 횡령 사건을 조사해 주셨으면 합니다.
그걸 제게 해줄 수 있나요?
네, 그리고, 들어보세요, 나도 필요해요, 당신이 가야 할 것 같아요
지금까지 이루어진 모든 계약을 통해서 말입니다.
그리고 특정한 부분이 있어요.
그들은 삶을 살고 있습니다.
알았어요.
저는, 음, 여러분들을 위해서요.
삶이 너무 다양해요.
안녕하세요! 저는 삶을 좋아해요.
이봐, 어느 쪽이 인생이지?
더 있나요? 아, 알겠습니다.
잠깐만요.
이건 너한테 어울리는 게 아니야, 멍청한 놈아.
죄송합니다.
그렇지 않다고 말할 수 있나요?
당신은 청각 장애인이신가요?
앤드류에게는 긍정적인 말만 했을 뿐, 손대지 마세요.
우리 회사의 파티인데 음식이 달라야 해요.
그건 당신에게 맞지 않아요.
당신은 앤드류에게 아부하고 있어요.
닥쳐, 친구야.
웨인은 앤드류를 이해해서 제자리에 앉힙니다.
저는 답을 모르겠어요.
앤드류, 우리는 지금 당장 선물을 위해 그것을 읽으러 갈 거야.
좋아요?
파이에 손대지 마세요.
앤드류, 너무 일찍 왔네요.
당신은 카드를 열지 말았어야 했어요. 아니면 나를 기다려야 했어요.
정말 다르죠.
저는 특별히 당신을 위해 크리스마스 선물을 준비했습니다.
맛있는 음식을 제공하는 전용 라운지도 있습니다.
축하 행사를 즐겼나요?
응.
잘했어, 꼬마야.
왜 혼자 오셨어요?
당신을 데리러 당신의 집에 들렀어요.
아, 그럴 의도는 아니었어요.
여기요.
저는 당신을 위해 무엇이든 기꺼이 하겠습니다.
알잖아, 난 너 자신을 조심해야 한다고 생각해.
안녕하세요.
캐롤라인과 함께 왔군요.
이 파티는 당사 공장 직원만을 위한 것입니다.
당신은 여기서 일하지도 않잖아요.
앤드류, 필립이 제 남편이라면 가족들도 환영합니다.
그렇더라도, 그것은 규칙입니다.
그는 너무 빈털터리라서 그가 여기 있는 것만으로도 이곳을 더럽게 만듭니다.
앤드류.
무엇?
길을 잃다.
당신은 이 크리스마스 파티에 어울리지 않아요.
그 사람 말 들었어?
앤드류가 말했습니다...
아!
아, 나를 보세요!
보웬.
오른쪽?
응.
크리스마스예요.
내가 여기 앉아서 너를 때려눕히는 걸 네가 원하는 건 아닌 것 같아.
내가 생각했던 대로.
너는 하찮은 깡패야.
필립, 당신은 내가 생각했던 것보다 더 나쁘군요.
캐롤라인이 없었고 당신을 존경하지 않았다면 당신을 체포했을 겁니다.
하지만 지금은 떠날 수 있어요.
나는 당신이 떠나야 한다고 생각한다.
나?
제발?
좋아요.
그러니 아마 잊으셨을 수도 있겠네요.
이곳은 레이븐햄 자동차 공장입니다.
저는 연구개발 부문의 책임자이고, 아버지는 부사장이에요.
어디 보자.
혹시 뭔가 잊은 게 있나요?
아, 그렇죠.
당신은 도둑이에요.
그리고 아무도 당신을 원하지 않아요.
무슨 일이 일어나고 있는 거지?
캐롤라인의 남편은 도둑이에요.
앤드류가 그렇게 말했다면 사실일 것이다.
그를 보세요.
그는 몹시 수상쩍어 보인다.
역겨운.
잠깐만요, 여러분.
죄송합니다.
실수가 있었습니다.
여자 이름.
나는 당신 같은 종류를 알아요.
하지만 남편을 도둑질한 사람을 보호하려고 하는 것은 그만두세요.
정확히.
여자 이름.
우리 모두가 본 것을 아시죠.
그게 어떻게 실수일 수 있지?
그를 변호하려는 노력을 멈추세요.
당신이 본 것이 무엇인지 알고 싶습니다.
어디 보자.
그것은 백만 달러짜리 샴페인이었습니다.
비싼 과일.
그리고 복권에 당첨되지 않는 한 절대 살 수 없는 도자기 접시.
하지만 그런 일이 일어나지 않았다는 건 우리 모두 알고 있죠.
사실, 난 당신이 불쌍하다는 생각이 들기 시작했어요.
그러니 이 공원에서 원하는 것이 있다면.
그냥 이름만 대세요.
집으로 가져가서 자선 활동에 참여해 보는 건 어떨까요?
다시 말해 보세요.
그놈을 풀어줘, 이 개자식아.
괜찮아요, 보웬.
알겠어요.
나를 때리고 싶니?
당신은 한심하군요.
너는 그저 도둑이고 거지일 뿐이야.
네, 제가 말했어요.
이제 뭐죠?
앤드류.
우리가 여기 있는 걸 원하지 않았다면.
우리에게 오지 말라고 말할 수도 있었잖아.
그렇게까지 심할 필요는 없습니다.
그러니까, 우리는 여기에 있고 싶지 않아요.
누구나.
그냥 가세요.
아시다시피, 여러분은 모두 한 무리입니다.
하지만 여기에 있기 위해서.
여기서 왕처럼 돌아다니는 건.
무엇.
문제가 다가오고 있어요.
감사합니다, 선생님.
시원한.
마침내 여기에 오셨군요.
밥, 만나서 반가워요.
그가 말하는 방식으로 보아, 이 프로젝트는 이미 끝난 것 같습니다.
내가 그것을 착륙시킬 수 있다면, 나는 이 행성의 영웅이 될 거야.
워튼 그룹의 지원을 받아 마침내 공장 관리자로 일하게 됐습니다.
전적으로.
바로 이쪽으로.
제가 사과해야 하나요?
그렇게 멍청한 사람은 본 적이 없어.
사과해야 할 사람은 바로 당신이에요.
아버지가 여기로 오세요.
그는 당신이 무릎을 꿇고 나를 구걸하게 만들 것입니다.
당신과 당신의 아버지는 나에게 아무 의미도 없어.
아버지의 이름을 아이들에게 그대로 남겨주세요.
너, 이디.
밥 스미스가 레이븐햄에게 어떤 의미인지 당신은 전혀 모릅니다.
당신은 죽은 사람처럼 걸어다니는군요.
무슨 일이야?
제가 좋은 직장에 취직하길 원하시나요?
상기시켜줘서 고맙네요, 캐롤라인.
당신 남편은 웃음거리야.
크리스마스에 그는 아빠에게 일자리를 구해달라고 부탁했습니다.
하하하하하하.
필, 너는 정말 부끄러운 존재야.
내가 뭘 할지 말하면, 너는 짜증이 날 거야.
나는 오줌을 누었다.
진심이야?
증상이 있습니다.
마지막으로 농담 하나만 더 하겠습니다.
당신은 손을 얹고 사과할 것입니다.
계속하세요.